# Hrstown
Проект представляет собой 2D игру, написанную на языке python с использованием библиотеки pygame. Жанр - карточная игра, расчитана на двух игроков с одного устройства.
# Правила:
В начале игры игрок, ходящий первым, получает две карты, а игрок, ходящий вторым - три. Вы и Ваш противник имеют по 30 ед. здоровья, а так же по 1 ед. маны, возрастающей до 10 по 1 в ход.
У карт есть 3 основные характеристики: стоимость в единицах маны, атака и здоровье. Карты можно выставлять на поле боя, заплатив количество маны, указанное на карте.
Карты могут атаковать на следующем ходу после его выставления. В начале каждого своего хода игрок берет карту из колоды, а так же полностью восстанавливает ману.
Цель игры - довести здороье героя противника до 0, атакуя его существ или самого героя.  При атаке существом в существо они оба получают урон от атаки друг друга.
# Интерфейс игры:
Начальный экран - посередине кнопка, начинающая игру.
Основное окно игры - посередине поле боя, разделенное на 2 половины: Ваша и Вашего оппонента. Слева снизу черная кнопка окончания и пропуска хода. Над ней идет отсчет - отведенное время на ход.
Справа снизу отображается Ваше текущее количество маны.
На карте слева сверху показана стоимость ее выставления в ед. маны, слева снизу - атака, а справа - здоровье.
# Управление:
Перелистывание карт в руке с помощью стрелочек: влево и вправо
Выставление карт из руки на поле - потянуть карту мышкой к своей половине стола.
Атака картами, готовыми атаковать - потянуть мышкой атакующую карту к требуемой цели.
Передать ход - нажатие на кнопку в левой нижней части экрана.
